Introdução:
Em grupo discutimos qual eixo iríamos seguir, alguns participantes da equipe colocaram suas ideias de quais guinchos queriam pôr em prática, 
e então por votação decidimos seguir a ideia de um site de compras, 
logo após fizemos a escolha a partir de um perfil no Instagram de uma pequena empresa que produzem a bebida alcoólica Gin com efusão, 
o qual o nome é “GinTrão”. Durante uma reunião feita pelo Discord, foi feito um rascunho de como seguiríamos com o projeto. 

Design e usabilidade: 
Foi divido em grupo a quantidade de telas para cada participante, fizemos as telas pelo programa Figma,
utilizamos como base para se inspirar as imagens disponíveis no Instagram da empresa além de outros aplicativos como iFood.
O layout do site é moderno e atraente, buscando mostrar para público-alvo a sofisticação que essa bebida deliciosa trás.
A navegação é intuitiva, com menus claros e bem-organizados.